Kurumumuzda; Müdür, Üç Müdür Yardimcisi, Bir Sosyal Çalismaci, Bes Ögretmen, Bes Hemsire, Iki Çock Gelisimci, Bir Diyetisyen, Üç Bilgisayar Isletmeni, Sekiz Hizmetli, Bir Soför, Bir Teknisyen, Kirküç Bakim Elemani, Yirmiiki Özel Hizmet Alimi personeli bulunmaktadir. 



Kurumumuz binasi Dört katli olup, otuzalti oda bulunmaktadir. Dokuz idari oda, bir bekleme ve dinlenme salonu, dokuz yatak odasi, üç banyo, bir mescit, bir camasirhane ve ütü odasi, bir revir, dört mutfak, bir yemekhane, iki görüsme odasi, bir oyun odasi, iki oyun parki, iki çok amaçli salon, bir etkinlik odasindan olusmaktadir.
Kurulusumuz 0-3 yas arasi korunmaya ve bakima muhtaç çocuklarin bedensel, egitsel ve psiko-sosyal egitimleri, saglikli bir kisilik ve olumlu aliskanliklar kazanmalarina yönelik hizmet veren yatili bir Sosyal Hizmet Kurulusudur.  